Atividade 1
1) Qual a diferença entre a 1a. e a 2a. forma? Na sua opinião, o que melhorou e o que piorou?
A segunda forma melhorou a legibilidade do código, a manutenção e também permite a realização de testes.

2) O que é e para que serve parametros do tipo função? Em que caso utilizamos?
Parametros do tipo função são parametros que demonstram uma ação, por isso são utilizados quando a execução da função depende de uma ação

Atividade II
Defina 3 funções do mesmo contexto e uma interface para estas funções
-> Interface (função para escolher) salário
-> Receber salario e um valor. bonificar o valor no salário e informar se o total é maior que o salário minimo.
-> Receber salario e um valor. Descontar o valor no salário e informar se ainda resta salário a receber.
-> Receber salario e um valor. Neste caso o valor é o bonus que tem encargos de 10%. Adicionar o bonus e retornar o valor do salario.

Atividade III
Pensar em um projeto único
Fazer um exemplo seu